基于python+Django+MySQL的二手商城系统项目实战

项目需要安装pycharm专业版、MySQL数据库以及项目所需的所有模块

项目需要安装django、pymysql及其他一些模块(如果没有安装或不会安装可以看下我的B站，主页直接搜索【python环境配置】的视频配置安装一下)
也可直接使用我已经配置好的虚拟环境，如果需要使用自己的python环境，安装以下模块即可

项目所需模块：
	- Django(3版本)
	- django-tinymce
	- django-utils-six
	- Pillow
	- pymysql

安装命令如下：
	- pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple 模块名称
	- 如安装django：pip install -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple django

我用的软件版本为：
	- python3.7
	- MySQL5.7

项目知识点：
	- python编程技术
	- Django框架技术
	- MySQL数据库技术
	- html js css前端技术
	- Bootstrap前端框架技术
	- 其他常用技术

项目功能简介：
	- 商品浏览：商品的图片，售价，种类，简介以及库存等信息。
	- 商品评论：用户在购买了商品后才会出现商品评论的文本框。
	- 商品搜索：支持对商品种类以及商品的检索。
	- 登录注册：用户的登录与注册，重置密码，密码发送到注册邮箱。
	- 使用协议：协议签属才能使用。
	- 用户中心：支持用户个人信息，收货地址，修改密码，发布商品，修改个人信息，实名认证，等信息的更新，商品加入购物车，订单生成。
	- 消息中心：支持用户回复商家信息。
	- 卖家中心：在商品详细信息中通过联系卖家进入。
	- 商品下单：下单功能，按照原子事务处理，下单异常则终止此次下单过程。（真实的支付需要支付接口和企业资质的支持下才可以）
	- 后台管理：支持后台管理功能，商品种类，商品及用户信息以及其他信息的增加，更新与删除。

项目结构(MarketSystem)：
	- df_cart 购物车管理模块
	- df_goods 商品管理模块
	- df_order 订单管理模块
	- df_user 用户管理模块
	- MarketSystem 项目主目录（配置文件与主路由）
	- media 媒体文件（上传的文件存放的文件夹）
	- static 静态文件存放文件夹    #前端页面需要用到的图片和文件等
	- templates 前端模板文件存放文件夹
	- manage.py 项目管理文件，项目入口


管理员初始账号密码：admin  123456
用户账号：bhml666 123456

用户账户：zhangsan 147258  2991891707@qq.com

注：其他问题请参看视频讲解，都有介绍，一定要认真看完哦！
最后，感谢您的支持，祝您学习愉快！